1. Реализация JPOS 1.15

2. Эмулятор весов и приемочные тесты, которые будут запускаться через com0com
   Желательно сделать программную установку и удаление com0com.
   
3. Обновление прошивки

4. Мониторинг весов: 
   Консольные и неинтерактивные инструменты мониторинга оборудования, 
   поддерживающие получение актуальной конфигурации оборудования 
   (идентификатор конфигурации или полный файл настроек) для работы под требуемой ОС.
	Набор параметров для мониторинга:
	1. Производитель
	2. Модель
	3. Серийный номер
	4. Версию прошивки
	5. Конфигурация сканера (файл конфигурации или идентификатор конфигурации)